>>>>>> JavaScript Scope <<<<<<

* Js-də 2 cür fəaliyyət sahəsi var:
  - Local Scope
  - Global Scope

* Js-də funksiyaların fəaliyyət sahəsi var: Hər funksiya yeni bir
  fəaliyyət sahəsi formalaşdırır.

* Scope, bu dəyişkənlərin əlçatanlığını müəyyənləşdirir.

* Funksiyanın içərisində elan edilmiş dəyişkənlər, funksiyanın kənarında çağrılabilməz.

* Js funksiyası içərisində elan edilmiş dəyişkənlər, funksiya içərisində Local olur.

* Local dəyişkənlər yalnızca funksiya içərisində tanınır, çünki eyni isimə sahib dəyişkənlər farklı
  fərqli funksiyalarda işlədilə bilir.

 * Local dəyişkənlər bir funksiya başladıldığında yaradılır və funksiya tamamlananda silinir.
 