>>>>>> JavaScript Scope <<<<<<

* Js-də 2 cür fəaliyyət sahəsi var:
  - Local Scope
  - Global Scope

* Js-də funksiyaların fəaliyyət sahəsi var: Hər funksiya yeni bir
  fəaliyyət sahəsi formalaşdırır.

* Scope, bu dəyişkənlərin əlçatanlığını müəyyənləşdirir.

* Funksiyanın içərisində elan edilmiş dəyişkənlər, funksiyanın kənarında çağrılabilməz.

* Js funksiyası içərisində elan edilmiş dəyişkənlər, funksiya içərisində Local olur.

* Local dəyişkənlər yalnızca funksiya içərisində tanınır, çünki eyni isimə sahib dəyişkənlər farklı
  fərqli funksiyalarda işlədilə bilir.

* Local dəyişkənlər bir funksiya başladıldığında yaradılır və funksiya tamamlananda silinir.


>>>>>>>> Global JavaScript Variables <<<<<

* Funksiyanın kənarında elan edilən dəyişkən Global olur.

* Global bir dəyişkənin ümumi əhatə dairəsi vardır. Bir web sayfasındakı tüm
  komut dosyalar və funksiyalar onu çağıra bilər.

* Js-də obyektlər və funksiyalarda dəyişkənlərdir.

* Elan edilməmiş bir dəyişkənə bir dəyər təyin edilən zaman avtomatik olaraq
  Global bir dəyişkən olur.

* Məcbur qalmadığınız müddətcə Global dəyişkən yaratmayın.

* Bir Js dəyişkəni ömrü bildirildiyində başlar.

* Funksiya tamamlananda local dəyişkənlər silinir.

* Bir web brouzerdə, brouzer pəncərəsini bağladığınızda Global dəyişkənlər silinər
  ancaq eyni pəncərədə yüklənən yeni səhifələr üçün işlək qalır.

* Funksiya parametrləri funksiya içərisində local dəyişkən olaraq fəaliyyət göstərirlər.
