>>>>>> JavaScript Math Object <<<<<

* Math.random(), 0(daxil olmaqla) ilə 1(xaric) arasında tesadüfi bir rəqəm göstərir.

* Js riyazi hesablamalar üçün 8 riyazi sabit təklif edir:
  
  - Math.E          Euler sayı
  - Math.PI  
  - Math.SQRT2      2-nin kökaltısı 
  - Math.SQRT1_2    1/2 nin kökaltısı
  - Math.LN2     
  - Math.LN10
  - Math.LOG2E     E-nin logarifma 2 əsasında dəyəri
  - Math.LOG10W

* Digər obyektlərdən fərqli olaraq Math obyektinin konstruktoru yoxdur. Metodlar və sabitlər statikdir.

* Bütün metodlardan və obyektlərdən əvvəldə bir Math obyekti yaratmadan istifadə oluna bilər.
  
  - abs() -- ədədin modulunu verir.

  - asin() -- x-in arcsinusunu radyan dəyərində çap edir.
                əgər radayan əvəzinə dərəcə yazasaq gərək dərəcəni radyana çevirək.

  - acos() -- x-in arccosinusunu (-1 ilə 1 arasında) radyan dəyərində  çap edir.
                əgər radayan əvəzinə dərəcə yazasaq gərək dərəcəni radyana çevirək

  