>>>>>> JavaScript If...Else Statements <<<<<<<

* Kod yazarkən ümumilikdə fərqli qərarlar üçün fərqli hərəkətlər həyata keçirmək
  istərsiniz. Bunu etmək üçün kodumuzda müqayisəli\ ifadələr istifadə edə bilərsiniz.

* Js-də aşağıdakı müqayisəli ifadələr vardır:
  - if -- Müəyyən bir müqayisə doğrudursa, icra olunacaq kod bloku üçün istifadə edilir.
  - else -- həmin ifadə səhvdirsə, icra edilecek bir kod bloku üçün istifadə edilir.
  - else if -- ilk iki müqayisə səhvdirsə yeni bir müqayisə müəyyən etmək üçün istifadə edilir.
  - switch -- icra edilecek bir çox alternativ kod bloku üçün istifadə edilir.

* kiçik hərflərlə yazmağı unutmayın. Böyük hərflər (If və ya IF) Js xətası yaradacaqdır.
  