>>>>>>>>> JavaScript Array Methods <<<<<<<<

* unshift ()  array-ə yeni bir dəyər əlavə(başlanğıcına) edər 
              və ya köhnə dəyəri dəyişdirər.
              Yeni array-in uzunluğunu çap edər.

* delete      istifadə etmək array-də müəyyən edilməyən çatışmazlıqlar yarada bilrə.
              Onun əvəzində pop() və ya shift () istifadə edə bilərsiniz.

* splice ()   yeni dəyərlər əlavə etmək üçün istifadə oluna bilər.
              Bu metodla çatışmazlıq yaratmadan dəyərləri silmək olar.

* concat ()   var olan arrayləri birləşdirib, yeni array yaradır.
              Mövcud olanları dəyişdirməz, yeni array yaradar.
              Dəyərləri parametr olaraq qəbul edə bilər.

* slice ()    Array-i yeni bir array-ə ayırır.Adından göründüyü kimi dilimləyir.
              Yeni bir array yaradar, əsas array-də hər hansı dəyəri silməz.
              Metod daha sonra başlanğıc parametirdən son parametrə qədər(sonuncu parmetr daxil deil)
              dəyərləri silər.

