>>>>> JavaScript Functions <<<<<

* Js funksiyası müəyyən  bir vəzifəni həyəta keçirmək üçün
  nəzərdə tutulmuş bir kod blokudur.

* Bir Js funksyası çağrıldığında icra olunur.
  Çağırılmadan icra olunmaz.

 * Js funskiyasi "function" açar sözü ilə başlıyar,
   sonrasında funskiyanin adı gələr və  mötərizə () ilə sonlanar.

 * Mötərizələrin içərisinə parametr adlarını yaza bilərik.
  (parametre1, parametre2)

 * Funksiya tərəfindən icra ediləcək kod bəzəkli mötərizə {} içərisində yazılır.

 * Js bir return değimmine eriştiğinde, fonksiyonun çalışması durdurulur.
   yəni return-dən sonra yazılan kod işləmiyəcək.

 * onclick-in icerisinde 2 dene funksiya  çağıra bilərik.

 *document.write() aşağıda işlədildikdə özündən yuxarıda bütün HTML elementlərin silir.  