>>>>>>> JavaScript Sorting Arrays <<<<<<<<<

* sort ()  metodu array-i alfabetik olaraq sıralıyar.
           Default olaraq sort() funksiyası dəyərləri string-lər olaraq sıralıyır.
           Bu string-lər üçün daha yaxşı işləyir.
           Əgər rəqəmlər string-lər olaraq sıralansa 2 dəyəri 1-dən böyük olduğu üçün
           25, 100-dən böyük qəbul ediləcəktir. Buna görədə sort() metodu rəqəmləri sıralıyarkən
           səhv nəticə verir.

* reverse () array-dəki dəyərləri tərsinə çevirir.

* Array-ləri təsadüfi sıralaya bilərsiniz.

* Array-i sıraladıqdan sonra max və min dəyərləri tapmaq üçün indeks-dən istifadə edə bilərsiniz.


 