>>>>> JavaScript break and continue <<<<

* break -- ifadəsi bir dövrənin "üzərindən keçməyimizi"  təmin edir.

* continue -- bir şərti keçməyimizi təmin edir.

* Əvvəllərdə işlətdiyimiz "break" ifadəsi switch()-də istifadə edilirdi.

* break -- dövrəni dayandırar və dövrədən sonra kodu icra etməyə davam edər.

* continue -- bir dövrədə bir kodu keçər, verilən bir şərt meydana gələrsə 
  dövrədəki kodun üzərindən keçərək davam edər.

* Js statement-ləri etiketləmək üçün ifadələrdən əvvəl bir etiket adı və 2 
  nöqtə üst-üstə gətirilir

  label: statements

* break və continue ifadələri bir kod blokundan "sıçrayabilən" Js ifadələridir.

* break lablename: continue labelname;

* continue ifadəsi (bir etiket müraciəti olsun və ya olmasın) yalnızca bir dövrənin 
  üzərinən keçmək üçün istifadə oluna bilər.

* Etiket referansına sahib olmayan break ifadəsi yalnızca bir dövrədən və ya bir switch-dən kənara 
  çıxmaq üçün istifadə edilə bilər.

* Bir etiket referansıyla break ifadəsi hər hansı bir kod blokundan kənara çıxmaq üçün istifadə edilə bilər.
    
